係呀？
原來嗰個係露露嚟呀？
噉又係𠸏，露露佢咁鍾意保齡
之不過
點解創造之力又會突然間將露露送去…
熊之園嗰一度𠸏？
可能熊之園嗰度將會有啲唔尋常嘅事發生
露露係受咗呢件事影響
而被牽引到熊之園嗰度㗎
紅之園究竟發生咩事啊？
編織未來嘅光之公主
亦即係露露嚟
佢將為紅之園編織整個世界嘅未來
唔使幾耐呢，我哋就會見到新嘅未來
而喺未來世界
引領大家邁向希望嘅兩個人呢
就係傳説中嘅戰士嚟，佢哋就叫做…
係莎莎同奶香吓，係咩話？
你好冇記性啊？
今次呢一隻叫露露呀？
多啦
我係編織未來嘅光之公主，多啦…
佢係編織未來嘅光之公主？
Touch，Booty cue up
booty cue on
booty
一難さては第二難
ぶっちゃけあってない，マジか？
せっかく来てても二人は…
めちゃくちゃバカらしい，マジか？
お互いピンチを乗り越える度
強く、近く、なるね
More body body
莎莎前輩，你嚟得啱喇，保齡球
做乜嘢啊？
係噉𠸏
保齡，你做乜嘢啊？
佢由噚日開始逼住要陪露露玩
佢而家攰到冇晒力啊
咪噃
露露佢一步都唔想離開保齡身邊啊
咪噃，而家保齡終於明白明明唔想玩
但係畀人逼佢玩都幾辛苦啊，咪噃
噉玩
咩波？
而家點算好啊？
小乖
買嘢返嚟喇
莎莎、奶香，你哋嚟咗呀？
係啊，你好吖嘛？
係真唔係啊？
保齡嘅保姆大作戰
你話新嘅生物？
你肯定嗰一隻係光之園嘅居民嚟？
係啊，一定唔會有錯
你肯定嗰隻唔係啲乜嘢意志精靈？
唔會啊，嗰隻嘢大隻啲，佢好大隻嘎？
唔係，又唔係好大隻
噉咪即係好細腳囖
又唔算係好細隻
係噉嘅話，應該係好大隻啦
唔係啊，噉又冇你講得咁極端
噉即係大隻細隻啦，夠喇
你哋兩個唔好再喺度拗喇
搞到我心都煩埋
總而言之
紅之園有啲唔尋常嘅事發生緊
好有可能係某啲事發生前嘅先兆
話知嗰隻生物係乜嘢都好啦
我一定可以收拾到佢嘅，等陣
睇住嚟啦，你隻又大隻又細隻嘅生物
佢走咗喇
唔知露露佢哋做緊咩呢？
爸爸
佢瞓咗喇，咩布？
嚟啦
露露你都乖乖地同保齡一齊瞓覺吖
爸爸…
點啊？
佢哋仲玩緊呀？
嗯，唓
佢哋啱啱先瞓着咋嘛，博，唔怪得之
突然間靜咗咁多啦
不過瞓醒之後又好排嘈啦，咩博
噉又係啊，係喇，小光呀
你有咁多嘢做
不如我哋幫你睇住露露先
等你放咗工先要畀返你吖
我哋會喺你收工嗰陣帶佢返嚟㗎喇
不過…
你放心啦，我哋兩個會好好照顧佢㗎喇
係噉麻煩你哋幫我暫時睇住佢先喇
係噉，晏啲見啦
你畀心機做嘢喇喎
大家已經走晒喇
保齡實會好寂寞啫
爸爸
保羅
唔係𠻺嗎？
露露，你瞓醒㗎喇
咪噃
露露，你想揾保羅？
佢而家…
保羅
露露，你唔好喊啦，咪噃
眼都會見到保羅㗎喇，咪噃
保羅
不如我哋大家一齊玩啦，好冇啊？
睇嚟冇咗保齡喺度都係唔得啊，咩婆
佢喺光之園嗰陣真係連行路都黐實保齡㗎
咩婆
好似妹妹黐實哥哥唔肯分開啊
咩婆發生咩事啊？
咩事啊？
炭紗精靈？
露露，有咩事，有咩噃？
探索精靈，你又做咩啊？
咪噃，我都唔知道啊，我唔知應該點講
不過
我有種奇怪嘅感覺
爸爸？
哥哥？熊人公仔唔喺度，你唔記得搦呀？
你留咗喺千秋吖定抑或喺沙池度啊？
我都唔知啊，係噉冇辦法啦
哥哥幫你攞返嚟吖，你喺度等我喇，嗯
係喇，唔好意思啊
歡迎光臨
係噉嘅，我要幫我妹妹揾返啲嘢
你哋可唔可以幫我睇住佢先啊？
冇問題，麻煩晒你哋喇，小光呀
你睇住佢吖，係
哥哥好快就返嚟㗎喇
你乖乖地喺度等我啊
係噉，哥哥走喇
嚟啦，你坐喺呢邊等你哥哥吖
你哥哥真係好錫你啊
我叫小光啊，你叫咩名啊？
艾倫莎
我哋真係唔應該將保齡
同露露佢哋分開㗎咩？
博
係喇，莎莎，差唔多夠鐘喇喎，係噉
我哋返去阿善姐姐嗰度吖
保齡…
阿立莎，飲飲果汁啊
你做咩啊？
哥哥佢咁耐未返㗎，你放心啦
佢好快就會返嚟㗎喇
我掛住哥哥
哥哥
夠喇
係喇，阿莉沙，你應該肚餓㗎喇
食唔食章魚燒啊？
就係一路食班戟吖哥哥
阿莉沙，等陣啊
阿立莎
你點會喺度㗎？
哥哥啊
我…
聽講你哋又多咗個同伴喎
快啲講
你哋班人今次究竟又有啲乜嘢陰謀？
我都唔知你喺度講緊乜嘢
多啦A夢
唔係講你啊
爸爸
快啲交嗰隻嘢出嚟
等我可以一次過消滅晒你哋
保良
露露，你去邊啊？
保良有危險
保良有危險，噉樣即係話，狗頭同學都…
保良…
好啦，到此為止喇
你已經走唔甩㗎喇
嚟啦，快啲交你嗰個新同伴出嚟
你話咩新同伴啊？
你喺度講乜嘢啊？
好大隻嗰個呢？
我哋冇啲噉嘅人，係噉細細隻嗰隻喇
我真係唔知你講緊邊個喎
仲喺度擳住？
好痛
哎吔，可惡啊，搞出嚟
爸爸…
你…
唔好啊…
老狼爸爸
唔好蝦畀人㗎啦
原來就係你
我係編織未來嘅光之公主，露露…
皮拉絲究竟喺呢隻嘢
身上便感覺到啲乜嘢？
爸爸
爸爸，等我一次過消滅晒你哋兩個啦
我係唔會畀你傷害露露同保齡嘅
你話乜嘢話？
快啲停手
莎莎前輩、奶香前輩、狗條同學，小瓜
又係你喺度搞搞震𠻺嗎？
你哋終於都出現喇咩？
係噉就等我一次過收拾埋你哋啦
殺開喇
阿萊亞
你哋快啲變身啦，May部
雙重極光波動
光之使者
黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
露米娜斯
閃耀之光
閃耀嘅生命
哈尼露米納斯
光之心同光之意志
我要將一切都合二為一
耶魯
話咁快就已經捉到一個喇喎
我哋絕對唔會輸畀黑暗力量㗎
講我聽，嗰隻嘢係邊個？
你究竟係邊個嚟啊？
露米拉絲
露比納斯
你已經走唔甩㗎喇
就等我喺度收拾你啦
唔好啊…
停手啊，露露
做…做咩啊？
呢啲咩光嚟㗎？
究竟發生乜嘢事啊？
雪天使
希望嘅力量，請你出現喺我哋眼前
希望嘅力量，請你畀我哋掌握喺手中
唔想啦，即刻同我收拾晒佢哋
坐落去喇
Break Thunder
BDQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
涼靜聲波發回轉
班
放
我哋老師…
露米娜斯，冇事吖嘛？
露露
唔通今次係露露保護我爸爸？
阿莉沙…你冇事吖嘛？
阿莉沙
黑哥哥
唔好喊啦
阿莉沙
佢初時都好乖喺度等你㗎
不過後來忍唔住走咗去揾你啊
冇咗哥哥喺身邊，佢一定係覺得好驚
對唔住啊，麗莎
我已經周圍揾過晒㗎喇
不過最後都畀哥哥揾到啊
我做紅影公仔啊
哥哥，唔該你啊，好喇，我哋返去喇
多謝你哋照顧我妹妹啊，再見喇
再見
再見喇
係哥哥呀？
對阿莉西亞嚟講
佢哥哥係呢個世界上最可靠嘅人嚟啊
咩波…
咩波？
爸爸
你要行樓梯上去，然後上落嚟啊
保齡球，我一齊玩
噉樣睇佢哋
保齡都十足11個好哥哥啊
冇錯係啊
爸爸…
それでいっぱいじゃん
やっぱ以上頑張る
時、喜びも大きい，ラッキーそうだよね
命が膨らんで
ゆくそんな気がする不思議
夢に…ハート開いたらとめに…
ラブシアトルの夢に…
ハート開いたらなるよ…
よ自分を信じてメケナ…
イカズビアンビシャ…
Sailor Moon
いちごチョコバ，イチゴセイニスイツありじゃない
ドキメクサレン，モキフトナポディ
モケニキレサイ，ていいんじゃない？
バニバニタヨメ，大事なことわ
あと回はしいて意味ないじゃん
バニバニタヨメに重要時間
ほんののこころせいいっぱい
遊園地，久違ぶり
ナギさん
ルルンの姿が見当たらないの？
なんだか嫌な予感の…大変
ルルンが闇の連中に…ルルンを放して
どうしたの？あいつの動きが止まった？
ルミナスの様子もなんか変よ
2人は振り切ったマックスハート
頑張れ，ルルン
未来を繋ぐ光の力，なんなのこの光？
ルルンとルミナスに何が起こったの？